=حمى الربيع=
=الحلقة 10=
الفوانيس هنا!
فوانيس للبيع!
سمعت أنك تريد الذهاب للبحث عن سيدتك؟
سوف آخذك إلى هناك.
قالت لي السيدة ألا أذهب مع الغرباء.
ولكنني لست غريبا.
أنا والدك بالتبني.
ما هو الأب الحاضن؟
حسنًا... هذا يعني أبًا
من لم يلديك
ولا يشاركك اسم عائلتك.
لدي أب بالفعل.
هل اشترى لك والدك هذا؟
لقد اشتريت فانوس السمكة.
والآن هل ستأتي
للبحث عن سيدتك معي؟
لماذا أنت أكثر حرصا مني
على العثور على سيدتي؟
إذا كنت تريد الذهاب، لماذا لا تذهب وحدك؟
انا لا أريد ذلك.
يا فتى، لا تتحدث هراء.
أنا فقط أحاول مساعدتك.
أنت لست صادقا.
لن أذهب معك.
إذن لن أعطيك هذا الفانوس.
أبطئ. لا تضيع.
واصل، لا تتأخر.
إحساس.
سيدتي. سيدتي.
لماذا خرجت وحدك؟
لقد أصرت على رؤيتك.
لم أستطع الرفض.
لذلك أحضرتها هنا.
هذا ليس صحيحا.
لقد اشتريت لك الفانوس، أليس كذلك؟
من كان يظن
أن اللورد شين ذو الوجه البارد
هل لديه مثل هذا الجانب الطفولي؟
لم يكن هناك أي نشاط للعصابات
في الموانئ في الآونة الأخيرة.
أتساءل عما يخططون له الآن.
لم تسير احتجاجات الركوع في الشارع كما خططوا لها.
خطوتهم القادمة ستكون مهمة.
كن حذرا منه.
لقد كانت نينغتشو
تحت سيطرتهم الصارمة لسنوات.
أتمنى فعلا أن يتخذوا الإجراء اللازم.
بهذه الطريقة، قد
يكشفون عن نقاط ضعفهم.
دعنا نذهب إلى المنزل.
سيدتي،
أريد أن ألقي نظرة هناك.
لا، لقد فات الأوان.
دعنا نذهب.
ربما ينبغي علينا أن نذهب إلى هناك.
وأود أن أرى
العادات المحلية في نينغتشو أيضًا.
بهذه الطريقة، يمكنك قضاء الوقت مع جين.
جين هل تريد الذهاب؟
نعم.
دعنا نذهب.
لا تتجول.
تمام.
لقد وجدت الشخص
الذي طلبت منك تحديد مكانه.
أين؟
اليوم الذي
تم فيه تسميم محظية عائلة لو،
تسلل شخص ما
إلى منزل لو في منتصف الليل.
لقد رصده حراس عائلة لو.
أثناء مطاردتهم، عثروا على هذا الحذاء.
هذا ينتمي إلى طاقم تاو دوشان.
الشاهد مختبئ بين أهلنا
سأذهب للبحث عنه.
عد.
لا تكن متهورًا.
تريد أن تضرب مرة واحدة وتكسب ثلاث مرات.
سأفعل ذلك على الفور.
هذه هي الوجبة الخفيفة الأكثر شهرة في نينغتشو،
تسمى زلابية الأرز بالشحم.
جربها يا سيدي.
يبدو دهنيًا.
مُطْلَقاً.
فقط جربه.
طواحين هوائية وتماثيل طينية! ألقِ نظرة!
أبي أريد طاحونة.
طواحين الهواء وشخصيات الطين!
أعطني طاحونة هوائية.
أريد ذلك.
طواحين الهواء وشخصيات الطين!
إحساس.
أبي أريد هذا.
هل تريدها؟
نعم.
أي واحد يعجبك؟
ناديني أبي.
- أريد هذا.
- سأشتريه لك.
هل تريد واحدة؟
تمام.
أي نمط تريد؟
إذا لم تناديني بهذا،
يمكنك فقط أن تنظر.
فقط أنظر بعد ذلك.
فقط هذا.
هذه للأولاد.
كيف يمكن للفتيات اللعب؟
تاجر!
أهلاً بك.
أي واحد تريد؟
سوف آخذهم جميعا.
رائع، رائع! شكرًا لك.
- شكرا لك.
- قم بتسليمها إلى محطة دوتينغ.
بالتأكيد، لا توجد مشكلة.
لا تشتري الكثير، فهذا إسراف.
إحساس،
إذا كنت تريد شيئًا في المستقبل،
فقط قل ذلك.
إذا أعجبك الأمر، فقد أعجبك.
لا تدع نفسك تتحمل الصعوبات أبدًا.
لا يوجد فرق
بين الأولاد والبنات. هل فهمت؟
نعم.
هل تفهم؟
أسرع. شُكرًا
لأبيك بالتبني.
شكرًا لك،
أب.
ماذا قلت؟ لم أفهم ذلك.
قوارب الزهور الجميلة!
هل ترغب في ركوب قارب الزهور؟
هذه هي الرحلة الأخيرة.
سوف تندم
إذا لم تلقي نظرة.
- لن نركب.
- سنركب.
♪تتحرك المجاديف، فتكسر الحجب الشبيهة بالغيوم♪
هل أنت سعيد جين؟
نعم! أنا سعيد جدًا!
♪تنتقل أبيات جديدة مع الريح
عبر البحيرة♪
♪أفترق أوراق اللوتس، أرفع نظري♪
♪في رداء أبيض، يركب ببطء♪
♪فجأة، أغنية قارب تقترب♪
أنت سعيدة أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
لقد مر وقت طويل
منذ أن كنت سعيدًا هكذا.
♪ثم يأتي صوت طفل واضح♪
♪يدًا بيد، نغني الألحان القديمة بصوت عالٍ♪
♪غناء الحب والاتحاد السعيد♪
♪في أوج شبابه♪
♪دعني أسكب نبيذ الشوق♪
♪هل ستشاركني هذا الكأس؟♪
(مقر لو)
حسنًا... دعني آخذها.
لا بأس، سأرافقك إلى الداخل.
إذا رآنا الناس،
لن يكون ذلك مناسبًا. هيا.
تعال
(لو ريزيدنس)
شكرا لك على هذه الليلة.
ابنتي لم تفعل ذلك قط
لقد كنت سعيدا هكذا من قبل.
عفوا.
كل هذا هو جزء
من كونها والدها بالتبني.
سأرحل.
(شكرًا لكما.
أنا سعيد جدًا أيضًا.)
سيدتي.
أيها الوغد الصغير، هل تتظاهر بالنوم؟
لقد كنت سعيدا جدا اليوم.
لقد شعرت وكأنها حلم.
لا أريد أن أنام.
أخشى أن ينتهي الحلم.
من الآن فصاعدا،
لن أسمح لك بالعيش في خوف بعد الآن.
هل لأن الأب يحمينا؟
جين، يجب عليك أن تتذكر هذا.
لا تعلق آمالك على أي شخص آخر أبدًا.
باستثنائي، بالطبع.
لقد تغيرت كثيرًا
منذ أن جاء أبي.
لماذا عندما لا يكون موجودا،
هل توافق على أن تناديه بأبي؟
في الواقع، أنا على استعداد لأن أطلق عليه اسم أبي
في قلبي.
ولكن كلما أراد مني أن أقول ذلك،
كلما قلت أسمي له بهذا الاسم.
أنا فقط أمزح معه عمداً.
يا لك من عفريت صغير!
أنت الشخص الوحيد في العالم
الذي يجرؤ على مضايقته.
دعنا نذهب.
سيدي هذا هو المكان.
سيدي.
لا يوجد أي علامة على وجود أي شخص يعيش هنا.
ربما وصلنا إلى المكان الخطأ؟
العلامة الموجودة على تلك الرسالة
يشير هذا الشخص
إلى أنه التقى بالأميرة أنهي
والقراصنة.
كما أنه يعرف أيضًا علامة العبد
الموجودة على ظهر Ye Qinglan.
الاحتمال الوحيد هو
أنه كان ذات يوم من محطة دوتينغ
ولقد ظل لفترة طويلة
قريبًا من عائلة لو.
ولكن في تحقيقنا،
كان تشاي إر من ورشة الحطب هو الوحيد
الذي كان مشتبهًا به.
لقد استخدم هوية مزيفة
توفير الحطب
للوس لمدة ثلاث سنوات.
ولكن عندما بدأت التحقيق،
لقد اختفى.
يبدو مثل هذا.
لم نأتي إلى القضية القديمة علانية.
لذلك فهو لن يثق بنا.
نعم.
إنه يختبئ.
جاو فو.
سيدي.
احضر لي بعض الماء.
مفهومة.
وهنا الماء.
(عائلة سانغ بريئة)
عائلة سانغ بريئة.
(محطة دوتينغ)
اللورد شين.
المعلم لو.
أين كنت؟
لقد كان من الصعب العثور عليك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هذا هو الشيء.
لقد أنقذت
محظيتي من الخطر مرارا وتكرارا
واعترفت بابنتي
كطفلة بالتبني.
لم أشكرك بالشكل المناسب بعد.
لقد أعددتُ وليمة.
تفضلوا بتشريفنا بحضوركم.
لا شئ.
لا حاجة لمثل هذه الإجراءات الشكلية.
سيدي، لقد أتيت بنية صادقة.
آمل أن لا ترفض عرضي.
حسنًا، بما أنك كريم جدًا،
لن أقف على الحفل.
من فضلك يا سيدي.
سيدي.
أعلم أنك يجب أن تشعر بالوحدة
عندما تسافر بعيدًا عن العاصمة.
لقد قمت بترتيب بعض السيدات الشابات
لإبقائك مستمتعًا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد تم توجيههم
للحفاظ على السرية
وحماية سمعتك.
إن اهتمامكم جدير بالثناء.
أنت ضيف شرف.
نبيذ عادي
لن يكفي.
آت.
سيداتي، تعالوا هنا.
اسرع.
تعال الى هنا.
خدمة هؤلاء السادة بشكل جيد.
ضعها.
توقف عن غضبك
اعتذاري، سيد لو.
هذه لا تتفق مع ذوقي.
إذهب، دعنا نذهب.
لذلك أنت تفضل...
ماذا تعتقد؟
ليست مشكلة. أنا أفهم.
حسنًا، سأحضرها فورًا.
ها هي هنا.
إنها جديدة هنا. لم تمسس.
لم يمس؟
وهذا يعني أنها لم
تستقبل أي عملاء على الإطلاق.
بالتأكيد أنها تناسب تفضيلاتك؟
تعال الى هنا.
إذهب، تحرك!
كم عمرك؟
ستة عشر.
ستة عشر؟
لماذا أتيت إلى Duchun House
في مثل هذا العمر الصغير؟
هل عائلتك لديها مشاكل؟
سيدي،
إذا لم يعجبك هذا الفرخ،
سأبحث عن آخر. هيا بنا.
من فضلك يا سيدي، أنقذني.
لقد خسر والدي في القمار.
لذلك باعني لهذا المكان.
- لا أريد البقاء هنا!
- دعنا نذهب.
من فضلك يا سيدي!
دعنا نذهب!
- سيدي!
- انتظر!
سيدي،
تم دفع ثمن هذه الصفقة بالفعل.
من الأفضل أن لا نتدخل.
نعم سيدي.
يمين.
بعد كل شيء، السيد لو هو من يستضيف
هذه المأدبة.
لا ينبغي لي أن أثقل
كاهلك بكرمك أكثر من ذلك.
عن ماذا تتحدث؟
إذا كان يرضيك،
لن أدخر أي جهد في هذه الليلة.
اذهب واحصل على وثيقة عملها.
تمام.
(أليس هؤلاء هم الرجال
الذين حاولوا قتل شين كيو؟)
♪طحن اللحم بين الحصى والحجر♪
♪الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ♪
♪انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل شبر من الجلد♪
♪ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪
♪الذي ألقى نظرة محمومة ومتباطئة♪
♪تحمل حنانًا لا نهاية له♪
♪التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر♪
♪حوّل الدموع إلى لآلئ
واحتضنها في داخلك♪
♪من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر♪
♪عبر الجبال والأنهار الشاسعة♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪